そんな…
怎麼會這樣
撃て
發射
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流
意識を集中して…
集中注意力…
更多中日雙語字幕，請登陸 www.kamigami.org
ここまでは今までと同じ
到這一步與以往並無不同
もっと　もっと…
集中 再集中
すげえ　全身に力がみなぎってる
太棒了 感覺全身都充滿了力量
これでわっしたちも戦える
這樣一來我們也能去戰鬥了
どうですか
看我這身如何
黒魔導士メイビス　誕生です
黑魔導士梅比斯 誕生
你咬緊牙關
歎息這世間不公
總監阿里斯
這世間本不該如此
然後擦幹眼淚
翻譯      豬哉&龜蛋
不能光說漂亮話
這樣就無法保護你
校對沐沐
阿里斯
一步一步走在被淚水洇濕的的路上
戰鬥吧 就在此刻
不必擔心
下定決心 就莫要回頭
時間軸  怪獸
阿水
壓制 KiLin
我將是你永遠的夥伴
呐喊吧 就在此刻
前進吧 就在此刻  不要停下腳步
我們還能繼續走下去
踢開一切礙事的彷徨 往前進
緊握那只手
去開拓
用激昂的心跳 敲響明天
為了你 我會變強
這是我們的約定
字幕 諸神字幕組
あの人が姿を消した翌日
自那人消失之後
私たちは身につけた魔法の精度を高めるため
我們為了提高自身魔法的精度
練習に練習を重ねました
反覆練習
そしてみんな　自分の魔法に手応えを感じていました
大家漸漸得心應手起來
これが私たちの魔法なのだと
認識到這就是我們的魔法
はあ　街を解放するだぁ？
妳說什麼 妳要解放這個城市？
はい　街の人々の苦しみこれ以上見てられません
是的 我再也不能眼睜睜看著他們繼續痛苦下去
冗談じゃねえ
別開玩笑了
ブルースカルに忍び込んで　天狼玉を手に入れる
潛入青色骷髏 奪回天狼玉
それが今回のミッション
那才是我們這次的任務
正義の味方ごっこなんかごめんだね
我才不要玩什麼扮演正義夥伴的遊戲
ユーリ　我々は戦うために魔法を習得した
尤里 我們學會魔法是為了戰鬥
この力　今こそ使うとき
現在正需要我們動用魔法之力
お前はあの黒魔導士にちょっと褒められて　いい気になってんだよ
你不要因為被那個黑魔導士表揚了兩句 尾巴就翹到天上去
考えてもみろ
你想想看
魔法を覚えたての素人数人と　向こうは魔法のプロが数百人
幾個剛學會魔法的初學者 要對付上百個魔法的專家
こっぴどくやられてビビってやがんのか
你是被打怕了嗎
ふっざけんな　俺は…
開什麼玩笑 我…
わっしらは　こういう街を今まで何度も見てきた
我們已經見過好幾次這樣的城市
だが干渉もしてこなかった
但我們都沒有加以干涉
力を手に入れた今なら救えるかもしれねえ
現在的我們手握力量 說不定能夠拯救這裡
違うか
不是嗎
皆さん
大家
私に作戦があります
我有一個作戰計劃
X686年
馬格諾利亞
こんにちは
妳好
ママ
媽媽
わりいな　遅れて
抱歉 我們來晚了
ギルドには？
公會那邊怎麼樣
ああ　見つかっちゃいねえ
嗯 沒有被發現
どうして
為什麼
あら…あなたたち　まだこの街にいたんですか
是妳們啊 怎麼還在這裡
お願いがあって来ました
我們有事相求 所以又來造訪
何人か人を集めらんねえか
妳們能幫我們找幾個人來嗎
2～3人でかまわねえ
兩到三個人就好
できるだけ声の大きい人がいいです
最好是嗓門比較大的人
人を？
找人來？
集めてくれたらそのあとは私たちが説明します
具體緣由我們會在人來了後進行說明
手伝ってほしいことがあるんです
有件事想讓他們幫忙
この街を変えるために
為了改變這座城市
変えるって…そんな無理ですよ
改變這裡… 這是不可能的
無理なんて言わないでください
請不要說這種話
誰だってこんなのおかしい
論誰都會覺得現在這樣不正常
間違ってるって思ってはいませんか
都會認為這是不對的
戦わなくちゃ
我們必須要起來戰鬥
ただ　それには私たちだけじゃなくて
只是 光靠我們是不夠的
街の皆さんの協力が必要なんです
還需要諸位市民的幫助
お願いします　力を貸してください
拜託妳了 請助我們一臂之力
ねえママ　声が大きい人なら　鍛冶屋のおじさんがいいよ
媽媽 要說嗓門大的話 冶金屋的叔叔是個不錯的人選
あの人いつも怒ってるもん
他可是一直在生氣呢
その人　どこにいるか教えてください
請告訴我那個人在哪裡
ああ？俺に何の用だ？
什麼 找我有什麼事
兄ちゃん…と　何だ　家族か
小兄弟…什麼 是妳們家親戚？
こいつはすげえ
這個人好厲害
でっかい声
聲音好響
合格ですね
合格
何の話だ
妳在說些什麼
おじさん　この人たち街を変えるって
叔叔 這些人說要改變這個城市
ママさんよ　こいつら何なんだい
我說米克媽媽啊 他們到底是什麼人
とにかく話を聞いてください
總之先聽聽他們怎麼說吧
いつも怒ってるって聞きました
我聽說你一直在生氣
ああ　怒ってるともよ
是啊 是在生氣啊
ギルドにも怒ってる　この街にも怒ってる
生公會的氣 生這個城市的氣
自分にも怒ってるわ
也生自己的氣
その怒り　本当にギルドにぶつけてみませんか
您的這份怒氣 真的不想試著向公會發洩一下嗎
嬢ちゃん　お前さんおもしれえこと言うな
小姑娘 妳這話說的真有意思
もっと　おもしろくしませんか　あなたの力で
就用您的力量 讓這事變得更有意思些吧
何だかわからねえが　まあ話だけは聞いてやるか
雖然不知道你們要搞什麼鬼 姑且聽妳說一說吧
俺はもう我慢できねえ
我已經忍不下去了
ギルドに文句言いに行く
我要去找公會評評理
誰か俺についてくるやつはいねえか
誰願意跟我一起去
おお　俺も行くぞ
好 我也去
俺もだ
我也去
よし　俺もやる
好的 我也去
もっと一緒に行くやつはいねえか
還有人要和我們一起去的嗎
来いよ　みんな
來吧 大家
俺は行くぞ
我也去
私も行く
たいしたもんだ　メイビスは
梅比斯真厲害
不満を抱えた連中をうまくたきつけて
巧妙地利用對公會心懷不滿的市民
ギルドに差し向ける
把矛頭指向公會
さあ　行くぞ
來 我們去吧
俺たちは　今からギルドに文句を言いに行く
我們現在要去找公會評評理
一緒に行きたいやつは俺たちについてこい
想要一起去的傢伙跟我們來吧
この街は俺たちの街だ
這個城市是我們的城市
今のままでいいのか
這樣下去好嗎
いいや　いいわきゃない
不 怎麼會好
俺は腹いっぱいパンが食いてえ
我想要吃麵包吃到飽
街の連中の対処で　ギルドの魔導士たちは混乱する
為了應對市民 公會的魔導士亂作一團
あとは俺たちの仕事だな
接下來就是我們的工作了
おいブルースカル　パンをくれ
喂 青色骷髏 快給我麵包
お願いします　今のままじゃもう生きていけません
求求你了 這樣下去我們活不下去了
助けてください　お願いします
請救救我們 求求你們
ここを開けろ　ブルースカル
快開門 青色骷髏
メイビス　ありがとう
梅比斯 謝謝妳
この街救いたいとか言いだしたの私なのに
明明是我提議 試著拯救這裡的市民
あの3人　全然聞いてくれないから
那三個人 完全不聽我說
ううん　私も同じこと考えてましたから
沒事 因為我也在想相同的事
この街の人々は夢を追う力もない
這座城市裡的人們沒有追夢的力量
いいえ　奪われているのです
不是沒有 是被奪走了
壊滅した天狼島より
比起被毀壞的天狼島
もっとひどい地獄をずっと味わってる
他們一直承受著更殘酷的地獄之苦
私たちにそれを解放できる力があるならば
如果我們有力量去解放他們
戦うときなのです
就應該為之一戰
そろそろ作戦開始です
差不多該開始作戰了
ブルースカル　マスタージョフリー
青色骷髏 喬弗里會長
彼はときどき　北の山に狩りに出かけます
他偶爾會去北山狩獵
なるほど　そこを闇討ちするんだな
原來如此 我們就給他個突然襲擊
いいえ
不
ジョフリーとはまともに戦っても勝てません
我們與喬弗里正面衝突是沒有勝算的
おお　見事
哦 真厲害
私たちがいくら力をつけたといっても
不管我們獲得了多大的力量
相手は魔導士ギルドのマスター
對手終究是魔導士公會的會長
木々がざわついている
草木都在騷動
ここでは宣戦布告だけします
我們僅在此向其宣戰
なんだ？
什麼
木が動いた
樹動起來了
落ち着きなさい
別慌
そこにいるのはわかっているぞ
我知道你在那裡
あんたらの本拠地　カルディア大聖堂はわっしたちが手に入れた
你們的基地 卡爾迪亞大教堂已經被我們佔領了
今まで集めたお宝も何もかも　わっしたちのものだ
你們搜刮來的金銀財寶也全都歸我們啦
お前は　いつかの…
你是那時候的…
魔法を覚えて復讐にきたのか
你是學了魔法來複仇了嗎
いいや　復讐はもう終わってるんだ
不 我已經完成了我們的復仇
マスタージョフリー
會長喬弗里
マグノリアが…燃えています
馬格諾利亞…著火了
どう計算してもジョフリーには戦闘では勝てません
無論怎麼考慮 我們都無法戰勝喬弗里
なに
什麼
必ず逃げてください
請務必逃跑
そういうこった　じゃあな
就是這麼回事 再見
逃がすな　捕まえろ
不要讓他跑了 給我抓住他
ジョフリー様は？
喬弗里大人您呢
私は街へ
我回城裡看看
どうなっている？
到底怎麼了
私のいない間に街で何をしたんだ
趁我不在 你們都對這座城市做了什麼
おのれ…
混蛋…
私の王国を　私の世界を壊すつもりか　コソ泥どもめ
你們是打算毀掉我的王國 我的世界嗎 一群該死的小偷
なんて　ありさまだ…
怎麼會這樣…
ブルースカルの魔導士たちは何をしているのだ
青色骷髏的魔導士都去幹嘛了
7年前…
七年前…
私たちの島もあなたたちに焼かれました
你們也放火燒了我們的島
そして　たくさんの命が失われた
很多人都因此喪命
貴様のしわざか…
這是妳幹的嗎…
同じ苦しみを　あなたに与えます
我要讓你嚐嚐同樣的痛苦
マスタージョフリー様
喬弗里會長大人
助けて　助けて
救救我 救救我
街の民まで　貴様
竟然連老百姓都不放過 妳這混蛋
そういうことか
我明白了
少し演出がすぎたようだな
妳表演得有點過了呢
これ　幻でしょ
這些都是幻影 對吧
炎が幻　人が幻
火炎是幻影 人也是幻影
我が街を奪っただと
說什麼佔領了我的城鎮
街は　無事ここにある
我的城鎮完好無損
そうとわかればこんなもの　消し去ってやる
只要搞明白這些 我分分鐘就能破除幻象
マグノリアは　燃えてなどいない
馬格諾利亞才沒有著火
さすがですね
佩服佩服
この街　すべてが幻
這個城鎮的一切都是幻影
ここは　私たちの作った牢です
這裡是我們為你做的牢籠
なに
什麼
ここは　狩り場とマグノリアの間
這裡位於狩獵場和馬格諾利亞中間
動揺していたあなたは距離の違いに気づかなかった
內心動搖後的你並沒有察覺到距離上的差異
街全体が幻だと
竟然整座城鎮都是幻影
貴様　そんな力どこで
混蛋 妳是從哪裡得到這種力量的
黒魔導士に教えてもらったのよ
我們是從黑魔導士那裡學到的哦
本物のマグノリアは　あそこです
真正的馬格諾利亞在那邊
今ごろ…
現在應該已經…
正門に警備を回してくれ
正門需要再來一些人守衛
街の連中なんかやっちまえばいいだろうが
城裡這幫人直接幹掉不就好了嗎
数が増え続けてるんだ
人越來越多了
このままじゃ　正門を破られる
再這樣下去的話會被他們衝破正門的
しかたねえな
真沒辦法
ここは　頼む
這裡就拜託你們了
了解
知道了
なんだ　こんなもんか
搞什麼 這麼菜啊
不意打ちしたからだろ
是因為我們攻其不備
それじゃあ　行くか
那我們就繼續吧
何だ
怎麼回事
始まったか
開始了嗎
あの人たちだね
是那些人吧
敵襲だ
有敵人
なに
什麼
相手は魔法を使ってる
對方會使用魔法
貴様ら
你們這幫混蛋
来やがった
他們來了
腕が鳴るな
我有點手癢
おもしれえ　何人いようとかまわねえ
太有趣了 不管你們來多少人都無所謂
かかってきやがれ
儘管來吧
これほどとは
沒想到竟會如此厲害
こいつら　どこでこんな魔法を
這幫傢伙 從哪兒學來這麼厲害的魔法的
俺が突っ込む　道を作ってくれ
我來殺進去 你去開條路出來
わかった
好
バカな　たった２人で何ができる
做什麼白日夢呢 兩個人能做什麼
たった２人というあなた方のその油断が敗因となります
你們輸就輸在 認為只有兩個人就掉以輕心
何より　想いの強さはこちらのほうが上です
無論如何 在思念之力上我們更勝一籌
甘いことを
不要痴人說夢了
そうでしょうか
真的是這樣嗎
魔法を活かすも殺すも　想いの強さ
運用魔法的根本 就是要依靠思念之力
私たちは　魔法を活かす想いを強く持ち合わせています
我們內心驅動魔法的思念之力
あなた方よりも
遠遠勝過你們
メイビスの計算どおりだ
正如梅比斯所預測的那樣
これが…魔法の力
這就是…魔法的力量嗎
ああ
沒錯
どうした　ユーリ
怎麼了 尤里
プレヒト　あれが…
普雷希特 那不就是…
天狼玉
貴様　天狼玉を奪い返すとか言っていたな
混蛋 妳說過你們是來搶回天狼玉的 是吧
ええ　そのつもりです
是啊
いいか　絶対あれには触るな
聽好了 你們絕對不能碰它
そうはいきません
這可不行
もともと　あれは私たちの島の宝物なんです
說到底那本身就是我們島上的寶物
そういう意味じゃない
我不是那個意思
物理的に触れることをやめろと言っている
我是說絕不能和那東西產生物理性接觸
あれは触れてはならん代物なんだ
那是絕對不能碰觸的禁物
本当に　マグノリアが壊滅するぞ
碰了的話馬格諾利亞真的會毀滅的
ユーリ　プレヒト
尤里 普雷希特
どうだ　首尾は
情況如何
ジョフリーは捕らえました　それより…
已經成功抓住喬弗里了 比起這件事…
見てくれこれを　俺たちが　やったんだ
快看這邊 這都是我們幹的
魔法の力はすげえや
魔法的力量可真厲害啊
天狼玉は
天狼玉呢
早速その話か
這麼著急啊
たしか　ここまでは目的が同じだがそのあとは　って話だったな
我記得妳說過到此為止我們的目的是相同的 之後的事情回頭再說
天狼玉は　どこですか
天狼玉在哪兒
わりいが　こいつは渡せねえ
不好意思 我是不會把它交給妳的
俺たちが　いただいた
這個就由我們收下了
それに触れてはなりません
不要碰它
天狼島に伝わる神聖な石だったな
畢竟它是天狼島代代相傳的神聖之石嘛
いいえ　私たちはその石の秘密を知らなかったんです
不 我們並不知道那塊石頭所隱藏的祕密
その石は　宝なんかじゃない　危険な石だったんです
它並不是寶物 而是一顆十分危險的石頭
なんだと
什麼
その昔　天狼玉は邪悪な力を吸収しすぎて
很久以前 天狼玉吸收了過多的邪惡之力
手に負えなくなり
導致自身變得十分棘手
天狼島に封じられた
所以才被封印在天狼島
その石が人間の手に触れたら
如果人類用手去碰觸它的話
たちまち　邪悪な力に支配されてしまうのです
轉瞬間就會被它的邪惡之力所支配
ユーリ　天狼玉を離せ
尤里 快放開天狼玉
メイビスの話を信じるのか
你真的相信梅比斯的話嗎
本当の話です
我說的都是真的
あいつがどれくらいの策略家なのか　知ってんだろ
你也知道她是一名多麼厲害的謀士吧
これは罠だ
這都是圈套
俺たちから　石を奪うためのな
這都是為了從我們這裡搶走天狼玉
もう…　わからず屋ね
可惡 真是個不聽勸的人
お願いです　ユーリ
求你了 尤里
その手にはかからねえ
我是不會上妳的當的
俺は…
我…
な　何だ　これは
怎 怎麼回事
ユーリ
尤里
天狼玉が暴走
天狼玉失控了
おい　見ろ
喂 快看
ママ
媽媽
信じられない
難以置信
どうなってんだよ　めちゃめちゃじゃねえか
到底發生了什麼 都亂作一團了
な　何が起きたんだ
發 發生什麼了
ユーリがいない
尤里不見了
邪悪な力に取り込まれた
他被邪惡之力所吞噬
その力が更に具現しようと…
這份力量企圖繼續實體化的話…
邪悪なシンボルに宿った
所以依附於邪惡的象徵物上
じゃあ　あの骨の竜を動かしているのは…
那也就是說正在操控那條龍骨的…
おそらく　ユーリ
恐怕是尤里
このままじゃ　街がボロボロに
這樣下去的話 城市會被毀掉的
ユーリはどうなるんだ
尤里會變成什麼樣呢
メイビス
梅比斯
おい　メイビス
喂 梅比斯
ユーリ　聞こえますか
尤里 你能聽見我的聲音嗎
やめてください　ここには罪のない人間しかいません
快住手 這裡都是無辜的百姓
この街を破壊してはいけません
你不能把這座城市破壞掉
ユーリ　あなたは本当は優しい人のはずです
尤里 你本是一個十分溫柔的人
ユーリ　私の声を聞いて
尤里 你好好聽聽我的聲音
なに無茶してる
妳在亂來些什麼啊
あ　ありがとうございます
謝 謝謝你
あれはもうユーリではない　怪物だ
那已經不是尤里了 那是一個怪物
私たちの魔法で葬るしか道はない
只能用我們的魔法送他上路了
いいえ　ユーリは必ず助けます
不 我一定會救回尤里的
ユーリもマグノリアも　私が必ず助けます
無論是尤里 還是馬格諾利亞 我一定會救下他們
しかし　どうやって…
但是 要怎麼才能…
もっとユーリに近づかないと
我必須要再靠近尤里一些才行
危険だ
太危險了
危険と隣り合わせ　それがトレジャーハンターじゃありませんか
與危險而伴 這不正是尋寶獵人嗎
お前はトレジャーハンターじゃない
妳可不是尋寶獵人啊
ユーリ　ゼーラもウォーロッドも　あなたも
尤里 澤拉 沃洛德 還有你
私が　私がずっと欲しかった仲間という存在なのです
你們是我一直奢望的 名為夥伴的存在
絶対に守ってみせます
我一定會保護你們的
私は　仲間という宝物を手に入れようとしているんです
我想要擁有名為夥伴的這一寶物
並非偶然而是命中註定
因此邂逅的我們
赤著腳邁出了前進的步伐
在那春日的午後
在途中的分叉口
我們多次迷失方向
數(Left or Right)
亦數不清(Left or Right)
曾試圖過放棄
即便如此
你陪伴在我身邊的聲音
給予了我莫大的勇氣
讓我能夠成功繪出
至今為止的七彩軌跡
數千億的Landscape
你我交織相匯的羈絆
無論面對什麼樣的未來
合著步邁向前方
夢中的Landscape
映澈於你的雙眸中
幻想也會變為現實
I'll never let you go
Forever and ever
I'll be there for you
天狼玉の力に飲み込まれ　骨の竜と化してしまったユーリ
尤里被天狼玉的力量所吞噬 化身為一條骨龍
暴走し　破壊の限りを尽くす彼を救う手立ては　もはやないのか
難道已經沒有辦法拯救失控後企圖破壞萬物的尤里了嗎
誰もが望みを捨て去る中
在所有人都絕望之時
ただ一人　メイビスだけが救う道を諦めない
只有梅比斯一人決不放棄
そして　彼女はユーリを助けるべく　古代の超魔法を使う決意をする
為了救回尤里 她決定使用古代超級魔法
次回　ロウ
下集 法律
絶対正義の白き魔法
絕對正義的白魔法